Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Longan, Poria y ñame chino
bayas de Goji
Hui, ¿me llamaste?
El dueño de la cafetería me dijo
Zhen Gui apareció
La estoy esperando en la entrada.
Ven rápido
Bueno
Envíame tu ubicación
Tú tomas el frente, yo tomo la parte de atrás
No podemos dejarla escapar
No hay puerta trasera
Ve! Ve! Ve
Realmente no me lo esperaba
Siempre la veo holgazaneando
Garabateando en el sofá
Pensé que solo estaba garabateando
Resulta que
Sus dibujos son realmente bastante buenos.
¿Qué?
¿No dice siempre Zhen Gui?
Ella no puede encontrar su dirección
Todos estos años
¿Ella nunca ha terminado nada?
Así que, piénsalo.
¿Por qué no la ayudamos a publicar este libro de arte?
A ambos nos gusta
Seguramente otros también apreciarán su arte.
Conozco a un editor famoso.
Pero
El editor Chi está aquí
Este es el lugar que mencionaste
La cocina privada que se supone que es increíble.
Sí, esto es todo.
¿No es éste un simple edificio de apartamentos normal?
Sí
Me voy
Lo juro, no miento.
No voy
¿Por qué te mentiría?
Hola, Editor Chi
Te estábamos esperando
Editor Chi, este es...
Huele muy bien
¿No es lindo?
Es muy lindo
Editor Chi, por favor espere un momento.
Hay más
Sin prisa, sin prisa
Está bien, está bien.
¡Qué fiesta!
¿Qué es esto?
Permítanme presentarles los platos.
Pollo guisado al estilo vasco
Gambas al romero
Salmón teriyaki
¿Están todos los platos listos?
Por favor, sírvase usted mismo
Delicioso
Prueba un poco de pescado
Este pescado es muy tierno
Comer una gamba
Delicioso
Tan sabroso
Editor Chi
Esta comida de cocina privada
¿Qué te parece el sabor?
Delicioso
Es increiblemente bueno
Me tranquiliza de adentro hacia afuera.
¿Y qué pasa con el libro ilustrado de Zhen Gui?
Consuela el alma
Entonces publicarlo no debería ser un problema ¿verdad?
Nuestra editorial
está planeando un evento
con el tema "Descubriendo el bien y la belleza de la vida"
Este libro ilustrado
Se ajusta perfectamente a nuestros criterios de selección.
Pero
Necesitarás proporcionar 20.000 yuanes.
tarifa inicial de puesta en marcha
Bueno
Es realmente bueno
Ma Yong Yong
Me gusta mucho su trabajo
Entonces, ¿qué pasa con el libro ilustrado de Zhen Gui?
Por cierto
¿Puedes conseguirme un autógrafo de Ma Yong Yong?
El libro de Zhen Gui es bastante bueno.
Hablaremos de ello más tarde.
Sí
¿Cuanto cuesta este libro?
Dieciocho
Espera un momento
Iré a buscar a mi mamá
Bebé
Las flores en casa han florecido.
Huelen maravilloso
Huelelos
Este
es de la madre de ese niño autista
Ella me lo escribió
Ella dijo que está muy agradecida conmigo.
Por mis dibujos
su hijo
Empecé a amar la belleza de este mundo.
Ella dijo que lo había intentado durante seis años.
y estaba a punto de rendirse
Pero por mi culpa
Ella ha encontrado esperanza de nuevo
Antes yo
A menudo decía que sólo quería tomármelo con calma.
Quería relajarme.
Pero en el fondo no podía aceptarlo.
Porque no pude encontrar una salida.
Pero la verdad es que,
No podemos simplemente quedarnos de brazos cruzados y rendirnos.
Si haces eso,
Pierdes muchas oportunidades.
No quiero desperdiciar mi juventud.
Gracias a todos.
Todo es gracias a Nian'er.
Su cocina impresionó al editor Chi.
Y Hui,
Ella se arriesgó y trajo al Editor Chi a casa.
Pero Zhen Gui,
¿Cómo lo conseguiste?
¿La carta del lector y este libro ilustrado?
Ninguno de los dos pudimos comunicarnos contigo.
¿Finalmente te llamó el editor?
No.
Este manuscrito—
Lo perdí hace mucho tiempo.
Creí que lo había perdido.
Pero ese día, mientras navegaba por una librería,
Accidentalmente vi este libro ilustrado.
Creí que me había tocado el premio gordo.
Alguien encontró mi manuscrito,
y hasta lo publicó.
Así que corrí a la editorial.
Y luego-
Realmente tuve suerte.
Ustedes dos son mis estrellas de la suerte.
Me amas.
Por supuesto que te amamos.
Yo también os amo a ambos.
Ya que nos amas,
La próxima vez, no lo hagas.
desaparecer sin decir palabra.
No huyas de los problemas
Hable con nosotros.
Te ayudaremos a resolverlo.
Lo lamento.
Ya no evitaré las cosas.
Pero-
Ya tomé una decisión.
Quiero volver a casa
y quedarse por un rato.
Pase lo que pase,
Quiero intentarlo
Quiero ver si puedo
salvar la relación de mis padres.
¿Tu también te vas?
Yo también.
Toma dos.
Lo siento, lo siento.
Ten cuidado.
Me golpeaste la pierna.
Entras.
Iré a comprobarlo allí.
Dos piezas.
Todos estos están en venta.
Estos dos son caros.
Buscaré unos regulares.
Los escogí especialmente.
Quiero este.
Hoy nos estamos pasando del presupuesto.
Esta noche es mi invitación.
Os estoy haciendo a todos
Una comida inolvidable.
Ahora ya no quiero irme más.
¿Qué tengo que hacer?
Entonces mi plan funcionó.
La cena de esta noche
Se trata de decir adiós,
y nuevos comienzos.
Usaré los ingredientes más frescos de la temporada.
para convertirlos en un plato verdaderamente especial.
Innumerables brotes de bambú primaverales llenan el bosque.
(Un antiguo poema chino sobre la temporada de brotes de bambú)
Oculto a los transeúntes.
Esta temporada,
Nada es más fresco que los brotes de bambú.
Después de la lluvia de granos,
Tendrás que esperar hasta el año que viene.
Quiero derramar todos mis mejores deseos.
en este rico Yan Du Xian.
Mientras hierve a fuego lento,
Prepararé Tang Bu Shuai
(un postre dulce de arroz glutinoso de Guangdong, que simboliza la dulzura y la unión).
Dulzura y unión, una felicidad que se queda con nosotros.
La sopa ya está espesa.
Es hora de agregar los brotes de bambú.
Sacar las bolas de arroz y enfriarlas en agua.
Azúcar moreno, agua tibia.
Derretir a fuego lento.
Añade las bolas de arroz cocidas.
Cocine a fuego lento.
Sigue removiendo para que no se queme.
Cúbrelos con una salsa de caramelo espesa.
Por último espolvorear con sésamo y osmanto seco.
Prepare tofu mapo picante al estilo Changsha.
Zhen Gui no puede vivir sin especias.
Ella seguía quejándose
Ella no ha comido nada picante en días.
El secreto del tofu mapo picante al estilo Changsha
es ajo y chiles.
Y doubanjiang.
Permítanme presentarles
Un postre especial de Guangdong—
Tang Bu Shuai
(un postre dulce de arroz glutinoso de Guangdong que simboliza dulzura y unión).
Mapo tofu picante al estilo Changsha.
La versión de Nian'er de Yan Du Xian.
¡Pruébalo ahora!
Esta es mi obra maestra culinaria.
Empecemos con la sopa.
¿Por qué no comer algo dulce?
Come más.
Esta comida es realmente inolvidable.
Gracias.
Que nuestro futuro sea igual de maravilloso.
Deseándonos un hermoso futuro.
Nadie más puede alquilar mi habitación.
Yo también quiero eso.
Este es mi pago de regalías.
Tienes que aceptarlo.
Quiero ayudarte a cumplir tu deseo.
Lleva a la abuela de regreso a Xinjiang.
Gracias.
Hoy.
Yo dibujé esto.
Así es como me lo imagino
Tu bebé se verá así.
¿No te pareces a ti cuando eras niño?
Tan lindo.
Bueno.
Lo aceptaré por el bebé.
Pero-
Todavía no he preparado regalos para ti.
Yo tampoco tengo ningún don.
Este libro ilustrado,
y la cena de anoche,
Son los mejores regalos que me has dado.
¿Cuando nos volveremos a ver?
No sé.
Pero sí sé…
Nuestro futuro será hermoso.